誰來！
ヘールプ   ミー！
救救我！
プリーズ！
不錯呀  聲音中氣十足
いいねえ  腹から声が出てる
放…放我下來！
お…下ろせ！
我可不會輕易饒過你們
ただじゃおかねえぞ
你說什麼？
なんだって？
你們到底是什麼人！
おめえら一体何者だ！
Confidence Man
我們是信用欺詐師！
コンフィデンスマンさ
Condensed Milk
煉乳？
コンデンスミルク？
如果你保證不會逃走  我就放你下來  毛豆
逃げないと約束すれば  下ろしてやるよ  エダマメ
是枝村
枝村だ
我不會逃
逃げねえよ
阿比  放他下來
アビー  下ろしてやれ
是你說放他下來的
下ろせと言ったから
洛杉磯販毒網
那已經定了嗎？
じゃあ  決まったの？
嗯  是銷售的工作
うん  営業の仕事でさ
在一家做茶葉進口的公司
お茶の輸入販売をやってる会社
公司雖小  但是社長人不錯
小さいけど社長もいい人だし
喝吧  對身體好
飲んで   体にいいんだ
啊  果然？
ああ  やっぱり？
大家都說喝這茶舌頭會發麻
みんなこのお茶を飲むと舌がしびれるって
沒事
ううん
真是太好了
よかった  本当に
你爸爸的事讓你受到不必要的影響
あなたには  お父さんのことでいらないハンデ背負わせちゃって
沒事了  我工作都定了
もういいよ   就職決まったんだから
真人
這是你好不容易才找到的工作
せっかく頂いたお仕事なんだから
就算遇到不順心的事  也不要辭掉哦
嫌なことあっても  辞めちゃダメよ
我知道的啦
分かってるって
反倒是你  快點好起來吧
そっちこそ  早く治せよ
手伸過來
手を出して
哎呀  真可愛
あら  かわいい
你很喜歡貓吧
ネコ  好きだろ
你多帶些來我也不介意哦
もっと連れてきてもいいわよ
謝謝了
ありがとう
只要像這樣把它泡進水裡即可
こうやって水に溶かすだけなんです
來  嚐嚐看吧
どうぞ  お試しください
雖然味道獨特  但俗話說良藥苦口
癖が強いけど  良薬口に苦し
它能提高細胞活性  從而預防各種疾病
細胞の活性化で   あらゆる病気が予防できます
我只告訴你們
ここだけの話
還有報告表明它有減小癌細胞的功效
がん細胞が縮小したという報告もあるんです
這次我們獲得了厚生勞動省的認可
この度厚生労働省の認可が下りたので
於是便迫不及待地想把它介紹給大家
いち早く  皆さんにご紹介しています
同時利於減肥的健康茶
ダイエットにもいい健康茶
萬快茶
万快茶です
一箱只要 5000 日元
なんと  1 箱 5000 円
這也太貴了吧
高いって
便宜點啊  小哥
まけろよ  兄ちゃん
欸？
えっ？
那麼一箱 4000 日元
なら  1 箱 4000 円で
還不夠意思！
もう  一声！
那…
じゃあ…
一箱 3500 日元！
1 箱 3500 円！
買了！
買った！
謝謝惠顧！
毎度あり〜！
好  現在起兩箱 4000 日元
よし！今から 2 箱で 4000 円
三箱 5000 日元
3 箱で 5000 円だ
那麼請給我來三箱
じゃあ  3 つください
買得越多  優惠越多？
もっと買えば  もっと安くなるの？
我也要買兩箱
私にも 2 つ
好的  好的
はい  はい！
大家一個個來
順番にお願いします
乾杯！
今天的銷售額終於又超過三位數啦！
今日の売り上げは久々の 3 桁超えだ！
這可多虧了枝村啊
いや〜  枝村君のおかげだよ
哪裡  全靠有社長幫忙…
いえ  社長に助けられただけで…
商品有點貴  所以重要的是起個頭
ちょっと高価だから   きっかけが大事なんだよ
說真的  我非常感謝您
実際  本当に感謝してるんです
願意聘用我這種人…
僕みたいな人間を…
喂  可不能這麼說話啊
おいおい   そんな言い方しちゃいけないな
你父親是什麼樣人跟你無關啦
お父さんと君は  別人格なんだから
這世上並不是所有人都戴著有色眼鏡看人
世の中そんな  色眼鏡で見る連中ばっかりじゃないよ
謝謝您
ありがとうございます
不過  正因為那種人有很多
もっとも   そんな連中ばっかりだからこそ
思考的時候才要多想一些
もう少し  したたかに考えたほうがいい
你太直率了啦
君は素直すぎる
所有人  不許動
はい  全員  動かないで
由於使用虛假訊息販賣商品  你們構成了詐騙罪
虚偽情報の商品売買による詐欺罪
逮捕令已經下了  你們誰是負責人？
はい  逮捕状   出てるんで   責任者  誰？
和田老兄  稍微等等嘛
和田さん   ちょっと待ってくださいよ
怎麼又是你啊  工藤…
またお前か  工藤…
能不能放那個年輕人一馬呢？
あの若い子   見逃してもらえませんかね？
想得美
ムリだ
這是家靠托來詐騙的公司
サクラやってた会社だよ
你真的一點都沒發覺嗎？
本当に気付かなかったのかな？
我真的什麼都不知道  以為是一般的公司…
本当に  何も知らなくて   普通の会社だと…
你就承認吧
いいかげん認めなさいよ
我不太想說這種話
こういうの  言いたくないけどさ
但左鄰右舍都說有其父必有其子
あの父にしてこの子ありって近所でウワサしてたよ
被告人有罪  判處有期徒刑一年六個月  緩期三年執行
被告人は有罪   懲役 1 年 6 か月  執行猶予 3 年
我沒事啦
僕は大丈夫
因為毫無疑問  我是被冤枉的
無実だってことは   紛れもない真実なんだから
人生並不會因為一次兩次的失敗而告終
一度や二度の失敗くらいで   人生は終わらないわ
以後的日子還長著呢
これからよ
嗯
うん
人生在世  難免不被人理解
世の中  理解されないこともあるわ
真相這種東西  其實沒人知道啦
真実なんて  本当は誰にも分からないものだから
只能自己去相信自己
自分のことは自分が信じてあげるしかない
但  我是一直相信你的
でも  あなたのことずっと信じてるわ
這裡寫著你曾經被判有罪  是真的嗎？
ここ  有罪って書いてあるけど   これ  本当？
那是誤會…
それは誤解で…
誤會？
誤解？
是因為我供職的公司有詐騙行為
その…  勤めてた会社が詐欺をしてて
你曾經被逮捕過吧？
君さ  捕まったんでしょ？
是的
はい
只有先承認事實  人生大門才會向你敞開
まずは事実を認めるところからしか   人生は開けないよ
我們公司非常重視誠信  詐騙的話…
うちが大事にしてるのは誠実さでね   詐欺ってのはね…
恭喜假釋
仮出所  おめでとうございます
你說有話要說  是什麼？
話って  なんですか？
暴力這種就免了吧
暴力とかは  やめてくださいよ
大家都說我是欺詐師
みんなが俺を詐欺師って言うんですよ
那我就幹這行吧
じゃあ  そうしようかなって
欸？
えっ？
要入伙嗎？
一緒にやりません？
還活著
生きてた
無所謂啦  我肚子餓了
どうでもいいけど  腹減った
對不起
すいません
我會付乾洗費的
クリーニング代さ払います
沒事  別在意
いいって   気にするな
前幾年起  就有傳言說日本的研究人員造出了新型合成毒品
数年前から  日本の研究者が新型の合成麻薬を作ったってウワサがあってね
這是利用那一傳言大賺一筆的計劃
そいつを利用して   ひともうけしようって計画さ
你不喜歡吃龍蝦嗎？
オマールエビは苦手かい？
那我拿走了
じゃあ  もらう
阿比  好好嚼嚼再下咽啊
アビー  よくかんで食べろ
知道的啦
分かった
因為你我吃下了那個新型毒品
おめえのせいでその新型麻薬さ飲み込んだ
我唯獨不想沾染毒品的…
ドラッグにだけは手さ出さねがったのに…
我完蛋了！
おらは  もうおしめえだ！
你指這個嗎？
これのこと？
效果非常好呢
すごい効き目だったな
有什麼好笑的？
何が  おかしいだ？
停一下
ストップ
是橘子味的？還是葡萄味的？
オレンジ？それともグレープ？
草莓味的？
ストロベリー？
哪有「Sakura Magic」這種東西啊
「サクラマジック」なんてあるもんか
掛著羊頭賣狗肉罷了
万年筆の粉も片栗粉
說到底把這傳言擴散開來的人也是我
そもそもウワサを広めたのも  この僕だ
但你不是？
だども  君は？
原來是演的啊…
演技だっただか…
我本以為你也是演的
お前のもそうだと思ったら
結果是真陷入恐慌了啊
ホントにパニクっただけだったとはな
真是可愛的欺詐師啊
かわいい詐欺師だ
你為什麼要利用我？
なして  おらを利用しただ？
卡薩諾一直嚷著要我把「Sakura Magic」的發明人帶過來
カッサーノがサクラマジックを作った本人を連れてこいと  うるさくてね
然而日本沒一個像樣的信用欺詐師  我可頭痛了
ところが  日本には  ろくなコンフィデンスマンがいなくて困った
那就用之前在邁阿密用過的那個叫楊還是尤的人啊
マイアミのときに使った   ヤンとかヨーとかいうヤツでよかったんだ
那是台灣人
あれは台湾人
一眼看起來沒什麼區別的
ぱっと見  同じだ
獵頭找到的人中你是最優秀的
スカウトが見つけてきた中では君がベストだった
獵頭…
スカウトって…
啊！
あっ！
難道是那個…
まさか  あの…
你注意到這個提示了吧
このヒントに気付いたな
這人本事還行
腕は  まあまあだね
雖然有點年輕  但看起來也勉強像研究人員
ちょっと若いが   研究者に見えなくもない
金始媛
キム･シウォン
她年輕時身材火辣
かつては  ダイナマイトボディで
用美人計攻下各色男性
あらゆる男をハニートラップで沈めた
是個一流的信用欺詐師
一流のコンフィデンスウーマンさ
那要不  我去用色誘搞定他？
なんなら   私が色仕掛けで落とそうか？
她本人倒覺得自己寶刀未老
本人は現役のつもりだけどね
難道工藤也？
まさか  工藤も？
工藤？
クドウ？
哦  那個快活的男人我不費吹灰之力就拉攏了
ああ  あの愉快な男は簡単に取り込めた
他可真是個好搭檔啊
いいパートナーだな
順便一提  追你的那些刑警也是我準備的
ちなみに  君を追いかけた刑事たちも仕込みさ
我讓工藤把以前的伙伴找來了
クドウに昔の仲間を集めさせたんだ
很簡單的零工  要做嗎？
簡単なバイトなんだけど  やる？
開公司那時的…
会社のときの…
那  那個計程車司機也是？
じゃあ  あのタクシーの運転手も？
那倒不是
それは違う
總之警方還沒對你下逮捕令  你大可放心
とにかく  まだ  君に逮捕状は出てないから  安心しな
你為什麼要這麼拐彎抹角呢？
なしてこんな回りくどいやり方するだ？
直接說我想請你幫忙不就好嗎
協力してほしいならそう言えばいいべさ
讓你實際參與進來更省事
実戦に巻き込むほうが手っ取り早い
而且  調教你這種以惡人自居
それに  ワルを気取ってる
一本正經又天真的小鬼實在是讓人欲罷不能
真面目で  うぶな坊やを調教するのはとてもたまらない
哼
ふん
當然  我對你了如指掌
もちろん   君のことは  なんでも知ってるよ
也知道你成為欺詐師的緣由
どうして詐欺師になったのかもね
就此打住了
そこまでだ
家族的走狗們在四處找人呢
ファミリーのわんちゃんが捜し回ってるぞ
保險起見我問一下  他們是不是同伴…
念のためさ聞くけど   あいつらは仲間では…
不是  他們是真正的黑手黨
ない   本物のマフィアだ
果然啊
だよな
快去被幹掉
殺されてこい
我覺得他們不會動粗  但也挺麻煩的
手荒なまねはしないと思うが   面倒だ
從後門溜吧
裏口から出よう
那邊的朋友會幫忙付的
あそこの友人さ払ってくれるだ
要是費用很高的話  真是對不起！
支払いさ高くついたら  すまない！
沒事的啦
いいってことよ
我可不想被你請
おめえにおごられるのは嫌なんでね
阿比  走了
行くぞ  アビー
嗯
んっ
原型是位於好萊塢大道的杜比劇院
奧斯卡頒獎典禮的舉辦地
卡薩諾其人
カッサーノって男は
對外自稱電影製片人
表向き  映画プロデューサーを名乗っちゃいるが
實際上只是在量產垃圾電影
実際は  ゴミ映画を量産してるだけ
金酸莓獎
模仿奧斯卡金像獎的負面頒獎典禮
對了  他被提名了今年的金酸莓獎
そうそう  今年のラジー賞にノミネートされてたな
但說實話  我還是挺推薦「灼熱」系列的
でも  マジな話   「灼熱」シリーズはお薦めだ
電影的優劣先放一邊  他是個口極臭  腦子極笨的男人
映画のよしあしは  ともかく   口臭も頭のできも最低な男だ
沒錯  那傢伙的本職工作其實是販毒
そう   実際  ヤツの本業は麻薬ビジネスだ
他主宰著西海岸的毒品交易  手下有三個黑幫
西海岸の麻薬を牛耳り  3 つのギャング組織を束ねた
保鏢薩拉薩爾好像原本是組織頭目
用心棒のサラザールも   もともとは  ボスだったらしい
流進好萊塢的毒品怕是幾乎都經過卡薩諾的手
ハリウッドに流れてる麻薬は   ほとんどカッサーノ経由だろう
接近他的小年輕無一例外步入歧途
ヤツに近づいた若い連中は例外なく道を踏み外し
運氣不好的話  甚至會丟掉性命
運が悪ければ  命を落とした
原本是追逐夢想來到西海岸的
西海岸まで夢を追いかけて来たはずが
沒想到最後會變成癮君子或性奴隸
まさかジャンキーや性奴隷になるなんて
真是想也想不到的美國夢啊
とんだアメリカンドリームだ
看起來是位老伯伯
見た目は  じいさん
實際下半身是義大利種馬
下半身はイタリアの種馬か
他身邊的那些女的  遲早也會…
あそこにいた女たちも  いずれは…
洛杉磯高級法院
史丹利·莫斯克法庭
他偶爾會因逃稅受到控告  但馬上就會恢復自由身
たまに  脱税で告発されるが   あっという間に自由の身
警察  檢察官  甚至陪審員都被他賄賂  深陷其中
警察  検察  陪審員すら   ヤツの寄付金でずぶずぶさ
艾爾·卡彭（Al Capone）
他在美國 1920 年至 1933 年的禁酒時期非法提供酒精
並與芝加哥市長和警察有互利關係並受庇護
就宛如禁酒時期的卡彭一樣
まるで禁酒法時代のカポネだな
我要說的就這些  所有提問均不作解答
以上   質問はノーコメントだ
當然  如果有人背叛…
もちろん  裏切り者が出た場合…
就把他從小巷送往西天
路地裏から天国へ
Laurent
Thierry
你就是叫洛朗·蒂埃里的中間人嗎？
ブローカーのローラン･ティエリーってのは  あんたか？
我是商人
貿易商です
哼
ふん
罷了  就當是這樣吧
まあいい   そういうことに  しておこう
說起來  蒂埃里
ところで  ティエリー君
叫我洛朗就行
ローランで結構
那麼洛朗
では  ローラン
有個男人在找某件貨
あるブツを探してる男がいてな
他好像會出好價錢買下它
いい値段でそれを買い取るそうだ
那東西似乎叫「Sakura Magic」
「サクラマジック」というらしい
把上鉤的惡棍騙得一乾二淨
餌に食いついた悪党から   根こそぎ  だまし取る
很有趣吧？
面白いだろ？
一點也不
これっぽっちも
只靠普通的糖果怎麼可能騙幾百萬啊
ただのアメ玉で何百万ドルもだまし取れるわけねえべ
為什麼？
なぜ？
大人怎麼可能會上當啊
大人が引っ掛かるわけねえべさ
你聽好了  毛豆
いいかい？エダマメ
人未必會相信擺在眼前的事實
人間は目の前の事実を信じるとは限らないんだ
那會相信什麼？
じゃあ  何を信じるだ？
人們願意相信的是對自己有利的事實
人々が信じたいのは自分に都合のいい真実さ
販賣實現別人荒唐夢想和野心的幻象
誰かの途方もない夢や野望と引き換えに  幻を売ってあげる
這就是我們的工作
それが僕らの仕事ってわけ
你絕對會被殺掉的
絶対  殺されるだ
人總會死的
誰しも  いずれ死ぬさ
當時提出打賭的人可是你
賭けを持ち出したのは君だぞ
然後談好五百萬  交易成立
そして 500 万で取り引きは成立
也就是說  我贏了
つまり  僕の勝ちだ
接下來  你就要來當我的手下
で  君は僕の手下になる
今晚就在這裡好好休息吧
今夜は  ここでゆっくり休むといい
啊  對了
ああ  そうそう
剛剛的晚餐錢  還是由我付了
さっきの夕食の支払いだけど   さすがに僕が済ませたよ
別看我們這樣  其實我們只騙惡棍
こう見えて  僕らは悪党しか  だまさないんでね
明天見
じゃ  また明日
阿比  要麼你陪他睡吧
アビー  添い寝でもしてやれ
你要逃嗎？渣滓
逃げんのか？クズ野郎
你還算什麼日本第一的欺詐師
日本一の詐欺師が聞いてあきれる
不好意思啊
悪かったな
我還想問你們呢  什麼信用欺詐師啊
おめえらこそ   何がコンフィデンスマンだ
擺出副維護正義的大善人嘴臉
正義の味方面しやがって
這世上才沒有什麼正義呢！
この世に正義なんかねえ！
我可是刻骨銘心地領教過啊！
おらは身にしみて分かってるだ！
在日本生活的人似乎會以為天下皆太平啊
日本に住んでると平和ボケするみたいだな
我只能騙騙小錢以求安穩度日
平和なりにずる賢く生きるしかねえんだよ
不要隨便拿人的東西
勝手に人の物をとるな
受不了…為什麼洛朗要拉你這種門外漢入伙
ったく… なぜ  ローランはお前みたいな素人を引き込んだんだか
沒跟你商量過嗎
相談なしか
他這人做事不是心血來潮就是出於下半身的本能
あいつはあいつでいつも思いつきと下半身で動く
很麻煩啊
やっかいだ
你是洛朗的同伴吧？既然這樣…
ローランとは仲間なんだろ？だったら…
不是同伴
仲間じゃない
大家都是獨狼
皆  一匹オオカミ
誰失敗就拋棄誰
しくじれば見捨てる
信得過的只有自己
信じられるのは自分だけ
這是這個世界唯一的真理
この世界のたったひとつの真理だ
滾吧  廢物
行けよ  役立たず
在自己窩裡自慰吧  處男
自分の巣の中でオナニーしていろ  童貞
我我  我才不是處男呢！
どどどっ  童貞ちゃうわ〜！
機場應該被那群人監視著
空港は連中に見張られてるはずだ
難怪會這麼天真
うぶなわけだ
早安  來一杯嗎？
おはよう   飲むかい？
不必了
いらん
那麼  你放跑他了嗎？
で  逃がしちゃったの？
虧我還特地讓你們倆獨處
せっかく  二人きりにさせてやったのに
雖說把他掐死也不錯  但還是算了
絞め殺してもよかったけど  やめといた
你就想著這個啊
フッ  これだよ
說到底  混帳處男根本做不來這事
そもそも  童貞野郎にはムリだったってことだ
什麼？處男？
えっ？童貞？
我也不做了  你從頭再來吧
私も降りる   一から仕切り直せ
沒這個必要
その必要はないさ
每個人都有與生俱來的天賦
人には  持って生まれた天分がある
喜歡也好  討厭也罷
誰しも  宿命という星には逆らえない
誰都不能違抗宿命這顆星星
好むと好まざるとに  かかわらずね
毛豆肯定會在中午之前回來的
きっと  昼までには戻るよ   エダマメは
啊…都下午了
ああ… 昼  過ぎた
從頭再來吧
仕切り直そう
咦？要去那嗎？
あれ？そっち？
他在練習推桿
パットの練習中だ
原來如此
なるほど
你想說什麼？
で？
我讓阿比也勸了他一番
アビーにも説得してもらったんだが
但他看起來還是有點害怕
やはり  怖くなってしまったようだ
那糖明明很爽的
あのキャンディーすごくよかったのに
你們這都說的什麼？
さっきから  なんのことだ？
博士的話  他在和女人們戲水呢
博士なら  女たちと水遊びしてるぞ
球來了
行ったわよ
我接
それ〜
那小鬼抬高了賣價
あの小僧   値をつり上げてきやがった
抬高？
つり上げた？
直接翻了一倍
倍だと抜かした
一番？一千萬嗎？
倍？1 千万か？
不好意思  這價格也太不合常理了
すまない   あまりに非常識な値段だ
我準備付
払うことにした
我剛剛聯繫了財務  他應該很快就會送來
さっき  金庫番に連絡したから  もうすぐ届くはずだ
是「獨家合約」吧？
「独占契約」だろ？
嗯  當然了
ああ  もちろん
到底怎麼回事？
で  どうなってる？
誰知道？
さあ？
喲！博士
よう！博士
你來得好慢啊
遅かったでねえか
喲？你什麼時候有大人的從容了？
おや？いつの間にか大人の余裕が？
那當然啦
当ったりめえだべ
潛伏貴人身側獲取財產萬貫
大物の懐さ潜り込んで   巨万の富さ得る
在日本也算得上是史上最強的信用欺詐師
日本にも  歴史上最高のコンフィデンスマンさ  おっただよ
Sony Chiba
千葉真一  日本演員
千葉正一？
ソニー･チバ？
Sony
Sonny
不是正一  是真一
いや  ソニーじゃなくなってサニー
指日本演員藤岡弘
他因出演電影「幕府大武士」實現好萊塢出道
不對！也不是武士弘！
違う！サムライ･ヒロシでもないべ！
他是豐臣秀吉
そいつは豊臣秀吉だべ
那是誰？
誰？
沒興趣
興味ない
簡單來講  是個從農民發跡成國王的男人
ああ〜  簡単に言うと   農民から王様に成り上がった男
那就是秀吉
それが秀吉
是我賭贏了  嘿嘿
賭けさおらの勝ちだ   ヘヘヘ
過來吧  洛朗
さっ   近う寄れ  ローラン
給我揉腳
足もめ
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊